猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
冇燈神嘅神燈
喂，你啲功課仲未做完呀？
老師畀咗好多功課啊
你肯做已經算好㗎喇，要加油啊
你而家講到好似唔關你事噉㗎
係唔關我事啊
我受夠喇
係啊，呢個時候如果有嗰樣嘢噉就好喇
嗰樣嘢？
喺1001夜故事入面出現嗰盞神燈啊
神燈嘅燈神，快啲出嚟啦
主人，係咪你叫我出嚟啊？
有任何事都請你隨便吩咐
嗰盞神燈，如果有真係好喇
冇喎
我記得係…
冇燈神嘅神燈
嗰名聽落都覺得唔慌好嘢啊
呢盞真係神燈？
當然係真嘅神燈啦
係咪任何願望都會為我實現噉？
你用過就知㗎喇
好啦
燈神啊，快啲出嚟啊
喂，察極都唔出嚟喎
因為仲未將燈神放入去啊，原來係噉
快啲放入去啦
係…
大雄
將盞燈向住人，然後叫嗰個人嘅名
噉佢就會成為燈神
嚟啦，燈神，出嚟啦
係唔係你叫我出嚟啊，主人？
快啲做晒啲功課啦，係
做啊…
真係好啊，認真噉做緊功課
已經做完喇
哎吔，頭先我做過乜嘢啊？
頭先你做功課吖嘛
犀利啊，啲功課全部做完喇
係你自己做㗎
點解會噉㗎？
原來係噉
係噉成為咗燈神之後
係咪即係話就一定要聽主人嘅命令㗎？
冇錯，只要完成咗個命令
噉佢就變返普通人
原來係噉
噉，係咪咩人都可以變成燈神㗎？
噉咪真係得意喇
呢件嘢借嚟用一陣啦
喂，唔得啊
大雄你唔好又攞件法寶嚟做壞事啊
真係得喎
任何人都得㗎
好啦，燈神…出嚟啦
係
係咪你叫我出嚟啊，主人？
真係好犀利啊
係多啦A夢燈神啊
係喇，好似要提出一個要求，睇下先
首先係要把我將間房啲嘢執返好佢，係
呢個畀靜香睇下先得
哎吔，你嚟得真係啱喇
你幫我去買嘢啦
媽媽
嚟啦，燈神…快啲出嚟啦
係咪你叫我出嚟啊，主人？
嗱，你而家出去買嘢啦
係
噉真係好方便啊
要快啲去畀靜香睇下先得啊
喂
大雄啊，大雄
其實係噉嘅，我有啲嘢畀你睇啊
我買咗好多本最hit最暢銷嘅漫畫啊
真係𠸏？
係啊，所以我借畀你睇啊
想啊…
啲漫畫我自己都未睇喎
我只係想喺你面前嘥下命啫
拜拜
小夫
咩事…
嚟啦，燈神…快啲出嚟
係
主人，有咩吩咐？
將你新買嘅漫畫全部攞嚟畀我係，遵命
久候喇
係，請坐去
犀利啊，全部都係我好想睇㗎
多謝晒
小意思，唔使客氣
點解會借畀大雄睇㗎？
喂，大雄
你睇落好似好開心噉喎
唔係啊，嗰啲係漫畫嚟㗎哩？
借畀我啦，唔係漫畫啊
係啲非常深奧嘅書啊
除咗漫畫你邊有可能會睇第二啲書吖？
攞嚟啊
熊仔啊
咪走啊
咪走…
你個大雄唔好以為會走得甩啊
攞嚟
借啊
辦法
好嘢啊
好對唔住啊，大雄
媽媽叫我幫手打掃花園啊
咁難得有最新出版嘅漫畫
但係冇問題喎
燈神…快啲出嚟
係咪叫我出嚟呢？
我嘅主人
係胖虎？
你好好噉打掃個花園啦
係
大雄，噉做係咪冇問題㗎？
放心，冇問題吖
但係仲有功課要做㗎
你個都冇問題
造型得好合時啊，大雄
你做咩喺度兩頭望啊？
你啲功課做成點啊？
做完未啊？
係，老師
瞪神…
快啲出嚟啦
係
係咪你叫我出嚟啊，主人？
你幫靜香做功課啦
係
等陣啊，大雄
要老師幫我做功課好似唔係咁啱喎
絕對冇問題，因為佢唔係老師
佢係燈神，功課應該自己做𠺢嘛
你真係好認真啊，靜香
弊喇
唔小心盞燈向住靜香仲嗌咗佢個名𠻹啊
要快啲放返佢出嚟啊
係
係咪叫我出嚟啊，主人？
我要許個願
就做靜香鍾意做嘅事啦
係
唔通係…
開始
好難聽啊
做完喇
咦，呢個大雄啊，激氣啊
等陣啊，胖虎，救我啊
胖虎好奸茅啊，自己一個人逃走
大雄
你話逃走係咩意思啊？
快啲講啊，大雄
做好晒喇
大雄
你竟然要我做埋啲噉嘅事？
我…
你果然喺呢一度，還返啲棉花畀我
大雄
你咪走啊
咪走啊
激氣啊，嗰個大雄啊
我返嚟喇
哎吔，點解我會噉樣𠸏？
係大雄？
大雄
咪走啊
大雄，企喺度
畀返盞燈我
咪走啊，大雄，咪走啊
大雄…咪走啊
大雄
咪走啊
唔好啊
點算好啊…
有辦法喇
喺呢度就唔會有人追到嚟喇
哎吔？
去咗邊啊？
大雄同學唔好容易叻
逃走都最叻啊老師，好對唔住啊
我估大雄一定係走咗入去盞燈裏面喇
燈神，快啲出嚟啦
係咪有事叫我出嚟啊，主人？
我唔得啊到底發生咩事啊？
唔知喎
忍術修煉道具
你又試懶洋洋噉樣喇，懶洋洋有錯咩？
但係最大嘅問題係大雄你根本冇忍耐力啊
係喇
嗱，你睇呢本書啦
係咩書啊？
係講忍者同忍術嘅書啊
好有型啊
如果我都識得用忍術嘅話，就好喇
好瀟灑啊
多啦A夢
你有冇一啲可以令人用忍術嘅法寶啊？
有啊，真係
忍術修煉道具
好嘢
咪住先，搞錯咗，唔係呢件喎
忍術修煉道具
多謝晒啊
但係…
你好好運用佢得唔得？
我講明先啊
你絕對唔可以將忍術睇成好簡單嘅嘢
所謂忍術，意思即係忍耐嘅技術
忍耐嘅技術？
無論係幾辛苦嘅事
幾痛苦嘅事都
要忍耐鍛鍊出強忍嘅精神同埋身體
呢個先至稱得上係真正嘅忍術修行
我知㗎喇
只要可以成為忍者
任何修行我都會做㗎，真係𠸏？
真嘅…
嚟啦，快啲畀我睇下啦
噉好啦
呢些法寶裏面有好多
種修煉忍術嘅道具喺度㗎
呢件係練習水上步行術嘅
可以令你喺水面度行㗎
犀利啊，只要學識呢個忍術
靜香
大雄
好瀟灑啊
睇下先
乜嘢嚟㗎？
佢叫做水蜘蛛，只要着住佢
你就可以喺水面度慢慢行㗎喇
柱…
你喺度柱乜嘢啊？
呢啲就係忍術嚟啊，但係
只係企喺啲會浮嘅物件上面
係啊
係噉，你即管試下佢啦
準備好未啊？
我放手佢喇
大雄，你冇事吖嘛？
唔好氣餒啊，你要不斷噉練習
直到你可以平衡到為止啊
算啦
大雄，你咁快就放棄？
就算可以喺水面行都冇意義
呢個係…
係練習天狗飛升術
練完你就可以跳得高過屋頂㗎喇
嚟追我啦，嚟啦
咪走啊
大雄
嘩，大雄好有型啊
好啦，就揀呢一個啦
咩嚟㗎？
係機械樹種子嚟啊
埋喺泥土就會即刻發芽同快速生長
你要跳過佢
最初好簡單，之後會越嚟越難
只要你隨住樹嘅成長不斷噉跳
好快就會跳得過令人驚訝嘅高度㗎喇
而樹嘅成長速度就可以用呢個掣嚟調節
花三年時間、一年或者半年
設定為一小時啦
唔得㗎，噉太快喇
因為我想快啲可以跳到吖嘛
已經發芽喇
嘩，咁容易…
已經生高咗喇
高得好快啊
噉樣冇可能跳得過啊
所以我都話一定要有毅力先至練得㗎啦
你樣係…
係練習疾風百里行之術啊
會跑得好似風咁快
會好似風咁快呀？
我行先啦
大雄，我敬佩你啊
係乜嘢嚟啊？
係當鋪嚟啊
你要鍛煉到跑嗰陣
呢條當鋪嘅布尾跌唔到地為止啊
哎吔，好肉酸啊
你講過乜嘢修行都會做㗎喎
加油喇
畀人睇見我呢個樣就大件事咋
哎吔，大雄做乜嘢啊？
係大雄啊
靜…
喂，有冇搞錯啊？
係咩忍術嚟㗎？
搞到我出晒醜喇，係因為你唔認真做啊
你冇一啲可以更加簡單就
用到忍術嘅法寶咩？
冇啲噉樣嘅嘢
係喇
頭先你拎咗一件好似卷軸噉樣嘅嘢出嚟𠺝
係咩嚟？
嗰件係畀小朋友玩忍者遊戲嘅玩具
係好低級㗎
就係想要呢啲喇
快啲攞出嚟啦
喂，快啲啦，真係冇你符會
「簡易忍術卷軸」
只要將佢咬住蟹口
然後將手結個噉嘅術印
就可以隱身或者變身
但有效時間得十分鐘㗎咋
犀利啊
有咁輕鬆嘅嘢竟然收埋唔攞出嚟
多啦A夢，你好小氣啊
唔止噉啊，仲講大話呃我
話忍術係啲乜嘢忍耐嘅技術
真係好犀利
借嚟用下啦
記住唔可以變做老鼠啊
我知道喇
真係冇佢符啊
淨係識諗啲最輕鬆嘅捷徑
好
首先試下變做哈姆啦
變成哈姆
好嘢啊，犀利啊
正啊，你快啲睇下，係
真係好遠啊，過咗一分鐘喇
唔係喎，諗深一層變身做哈姆嘅話
都冇咩好處喎
係喇，變做狗啦
哎吔
係畀人遺棄嘅狗仔啊
你好可憐啊，跟我返去啦
幫你洗白白吖
係咪好舒服呢？
變做狗
好啦
靜香啊
係成日吠我嗰隻好乞人憎嘅狗啊
停啊
唔好咁痛啊
睇嚟變做動物都係唔會有好結果㗎
係喇，就隱身啦
隱身
真係變咗透明啊
靜香啊
哎吔
係邊個啊？
好痛啊
你個大雄
你唔好走啊
再次忍術
去咗邊呢？
可惡啊，我唔會放過佢㗎
搞錯，小心啲啊
好啦，要再大力啲先得啊，幾好吖
耶
終於都到咗喇
靜香啊
哎吔，你做乜嘢啊，大雄？
你話忍術係忍耐嘅技術，睇嚟係真㗎
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的寶寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打搭火
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到